Venez, partons à la découverte du site Sourds.net.
Bienvenue à Sourds.net !
Dans cette ville du Japon...
Le 8 août,Femme
En effet, c'était il y a longtemps, dans les années 1998,un site a été crée au nom de VISUF.
Voilà son nom de signe.
Pour la première fois, on voyait enfin des informations pour les Sourds.
On pouvait enfin s'informer.
Mais ce n'était pas suffisant.
En discutant avec ma femme nous avons imaginé un journal pour les Sourds avec plein d'informations,et je me suis lancé pour créer un site.
J'ai trouvé un livre qui m'expliquait comment faire,j'ai beaucoup lu, essayé de comprendre au mieux les méthodes,mais au moment de commencer à programmer, rien ne marchait.
J'ai un ami sourd qui a alors contacté un entendant qui s'y connaissait,